[Música]
pero qué le pasa a este chico o sea que
le pasa me acaban de mandar una movida
de hoy de agustín 51 que ha hecho un
directo que se titula
me da igual ro blogs yo quiero formar
hoy es el juego del calamar y como no me
importa voy a jugar a mi juego favorito
me acompañas
por cierto si vienes a comentar una
tontería me rentaría que no lo hiciese
es que fuese saber competitivo del forn
y te muchas gracias creadores de
contenido que el 50% se odian pero les
da igual participar en un evento donde
se juntan todos esto ya lo que hemos
hablado muchas veces vale esto es lo que
nos habla muchas veces a mí el tema de
hacer un torneo no me parece mal un
torneo en una competición
oye el tema del dinero también el premio
de más entre youtubers aunque algunos te
caigan mal no me parece mal a mí lo que
me parece mal es hacer colaboraciones en
plan series es para que lo ponga esto
nada
vale por lo pongo de intro ahora en el
del fbi
a mí lo que me parece mal es cuando
hacen series que hagan series cuando hay
gente ahí que no se pueden ver en un
torneo no me parece mal porque llevar
bien con la gente si vas un torneo
porque sabe que pueden mover número de
suscripciones y mover y seguir
visualizando se debe saber que esas
cosas conmigo no van así que no no voy a
participar en una cosa así porque no me
gusta porque no va conmigo bien lo
sabéis lo he opinado muchas veces es que
la mitad de la gente que se junta en
este tipo de eventos ultra mega tocho
donde se juntan tener ciertas 400 500
personas había crear a crear contenidos
a jugar a roble por primera vez y hacer
estas vainas no se llevan bien ni ni
entre ellos mismos entonces también lo
hacen es uno de los que ya lo he dicho
muchas veces hay gente dentro de estas
colaboraciones que entre ellos han
pasado cosas muy positivas
pero muchas es muy fea y luego
entra alguno pero bueno a mí lo que es
el torneo un torneo no me parece mal eso
lo digo también un torneo o al contrario
estás compitiendo
fue un número o full tal forma que [__]
paja de [__] paja que queréis que os
diga yo la verdad que de esas cosas me
abstengo la verdad que sí que lo de
siempre me cierra un montón de puertas
porque mi imagen pues se puede ver
afectada por no participar en este tipo
de eventos donde mucha gente tal tal
pero bueno ya hemos hablado los tipos de
influencia que hay en este mundo muchas
veces y no voy a volver a hacerlo bueno
y obviamente lo que le vamos a dar caña
el día de hoy eso sigue si es verdad y
es 100% verídico y da igual a quién le
preguntas que te lo va a confirmar es al
bonito del fornet
que vamos a darle bien bien bien
durísimo me para que el chaval debería
estar haciendo un examen pero acá
andamos apoyando al tito guztion 23
bueno a ver johan yo te lo agradezco que
me apoyas aquí al tío guztiak a quien te
salga tiene la [__] pero sí que es
verdad que cuando tengas 40 años y
seguramente pero herning y seguramente
en un futuro poco esperanzador por tu
parte vas a decir me cago en la [__] en
que [__] momento me puse a ver que todo
viendo andrés en directo viendo a
pablito hernández viendo a poquito a
poquito potencian aún blanda igual a
quien salga quien salga de la [__]
bueno chaval desde que ha entrado aquí
ha comentado cuatro veces lo aceptasen
acepta ha puesto grandes buscas y eso sí
los cinco comentarios que ha puesto el
chaval de que no hay gente que juega
desde el principio del juego
si ese pico salió ayer en la tienda una
pena de propiedad de la sube el nivel
para conseguir cuando las compras
después jugaremos con muy complicado de
nivel 260 mil puntos de experiencia
que necesita un total de 20 estrellas no
vale me dice que para ser 14 no hay
bueno señores os explico rápidamente
como bueno ahora lo que explica 100
mientras que más está buscando pero éste
no vive con congress o ya no vive con
grefa
este no vivía con el grave
chila
sí vale vale vale voy a [__] la papel
a esta se me está claro y también ama
o sea que está en su casa
y el sonido es muy parejo
el sonido sin utilizar lo que tú quieras
bueno
como iba explicando el angelito
[__] la garganta debe aplicar a ese
chaval a todos los chavales vacilón es
que hay en este mundo que hablan sin
saber porque la realidad es que andan
sin saber a ver dos cosas que me están
tocando la [__] mucho últimamente punto
número uno en tortilla alan no son los
mejores a la gente que chupa pollas
punto y pelotas a la gente que si quiere
llegar a estar
puedes estar o se habla me refiero
me dice pilar que fuerte la famosa
clement llamando al vuelo que está
decepcionado con juanjo ortiz
y la lnd no entras porque seas un gran
creador de contenido que hay casos que
sí sino en un 95% de los casos porque tú
mismo te esfuerzas por entrar a qué
quiero decir ya que quiero llegar en
blanco quien trabaja en un mcdonald's
quien es muy bueno haciendo comandas o
quien va y entrega su formulario y dice
hola yo quiero entrar en tortilla land
vale entonces partiendo de ese punto eso
de no te han invitado no invitan a equis
no invitan agrega nadie de la serie el
80% de la serie de tortilla la no ha
sido invitado ha sido gente que ha ido y
ha dicho quiero participar en la serie
de tortilla land porque porque
participan los más grandes del [__]
género y quiero tener números ya está si
yo no estoy en tortilla land es porque
no quiero estar y porque no he enviado
un currículum de soy buen creador de
contenidos y estoy por ahí la voy a
formar y la voy a liar y voy a crear un
montón de contenido y no lo vamos a
pasar fenomenal por eso no siento
ardilla lan por eso no voy a estar
porque nunca estoy en los lugares que yo
tengo que obligar a alguien o tengo que
convencer a alguien de estar no yo estoy
donde me sale de la punta de la [__] y
donde me llaman o me invitan
pero por qué es tan sigue enfadado o sea
vamos a ver
auro en tipo piensos no para ver
de normal
todo el mundo en youtube y demás tiene
su grupito todos todos tienen unos unos
cuantos de es primero de youtube ver
todo todo todos los creadores de todos
los tipos de todos los tipos vale ya
sean críticas al ceo gaming belleza lo
que salga de la apoyan vale todos tienen
su grupo con los que se llevan bien
mejor o por lo menos los que más hablan
o por los que conoces con los que sea no
entonces lo que es normal es cuando sí
yo organizo una serie de la serie vengan
con los que yo me juntos vale luego
están series en las que dejan aparte de
meterse un grupo de amigos dejan abierto
la puerta que se presenten creadores de
contenido a participar pues hombres pues
sí claro evidentemente habrá gente que
se presente porque quiere participar en
la serie que está brom play porque para
algo lo valgo y no tengo que arrastrarme
por absolutamente nada ni mucho menos
para entretener a un niñato como los que
son fan de tortilla la pnc que están
hasta la [__] sus padres lo que hacen
tortilla lar lo los dioses de tortilla
land y todo el [__] mundo hasta el apoyo
de los niños que consumen tortilla land
muchas mejoras de tu pregunta con el
grave y colabora con el grave así que me
imagino que también estaremos hasta la
[__] de los niños que entretiene grave
no porque lo odian hasta los propios
creadores de contenidos porque están
hasta la punta de la [__] de los [__]
niñato que consumen minecraft y están
todo el [__] día tirándose [__]
christine me odia todo el mundo que ve
tortilla de un documento al autoempleo
de todo el mundo que vendo silla lo que
pasa que lo camuflan con guerras de
comunidades y sale a un play ay ay ay ay
ay chicos es que las comunidades de
greve es una [__] la comunidad de
crece en la misma que tuyo guapo ya la
comunidad de grefa hurón play en la
misma que la tuya exactamente la misma
así que no te rías tanto porque no
entiendo de dónde viene la risa
sinceramente así que si no estoy en
tortilla land porque no me sale de la
[__]
para empezar para todos aquellos que
están aquí poniendo pedazo de [__]
porque que es hasta los [__] del web
después otra cosa que me molesta
muchísimo al sur porque está así sea
pero qué es lo que le pasa
esto viene por algo que o de repente
esta noche es calmante un poco
cálmate un poco amigo no te sale de la
voy a estar porque no estés
de que la gente de fuera no entiendo por
qué tenéis 14 años
otra cosa que me molesta nivel
jesucristo vale desde hace años nadie
vale nadie bueno con nadie voy a volver
a hablar de porcentajes porque siempre
hay un mínimo porcentaje vale el 80% de
creadores de contenido en youtube no
quieren vale no crecen porque desde hace
un año y pico porque porque la
plataforma no apoya eyeshadow vance por
doquier
una plataforma como tal no está trending
no hay gente descubriendo la cada día
entonces da [__] asco y no se crece
entonces en juntamos eso con que youtube
tanto youtube como instagram cuidado
tienen en como estrategias no son
estrategias pero son unas cosas que
hacen que es eliminar cuentas repetidas
cuentas que llevan sin ser usada años
tipo decenas de años literalmente
entonces en
básicamente en youtube es muy gracioso
porque veo otra cosa que me molesta un
montón y justamente había pillado este
momento donde nadie está creciendo
youtube fijaros en los canales vais a
ver que nadie está creciendo en youtube
hombre a ver un poquillo un poquillo
habrá alguno que sí
pero un poquito sí no
stella tanto era
este
la gente
es decir mi nombre de youtubers
decir mi nombre de youtubers el choco
es un mini socas pero no entiendo su
argumento
eso depende de cada creador pasa por
rachas mejores y peores
me ha pillado justamente los cinco
millones que pasa que yo estoy en 25
millones y no para de subir a 25
millones y bajar a los 4 con 99 y de los
499 subo a los 5 millones y de los cinco
millones bajos de los 499 de los 4
vuelve a subir las ricos billones porque
justamente se se ha pegado este parón
cuando yo llegué a los 5 millones
entonces pues bueno yo eché ahí y es más
notable es mucho más notable que otro
chaval que tiene 4.72 oa peter que tiene
7,1 o equis que tiene seis copas 27 que
nadie se fija pero sin embargo cuando se
gana de los 5 millones pues todo el
mundo está atento básicamente todo el
mundo al igual que yo en su momento
cuando me importaba la plataforma porque
sabía que el crecimiento dependía de mí
y no de un algoritmo aleatoria entonces
qué pasa que no ya no veo los
comentarios de mis vídeos ya no los veo
llevo una semana sin verlo porque estaba
hasta la [__] yo que soy un chaval que
he leído todos los comentarios que se
han puesto en youtube desde que empecé
porque me encanta leerlos porque la
gente suele poner cosas muy bonitas pero
es que desde hace semanas consiste en
este mes no tenía 5 millones 5
respuestas de 5 de 5 personas que no han
tenido un canal de youtube en su vida
que no conocen el creador de historia de
youtube que no entienden del algoritmo
que no saben nada de la vida cinco
personas
no lo que pasa es que como grita tanto
pues está dando y suscribiendo al bato
no lo que pasa es que está perdido de
suscriptores porque es un tóxico no lo
que pasa no lo que pasa es que no se
crece porque nadie crece y youtube no
para de eliminar cuentas repetidas yo no
estoy perdiendo miles de suscriptores al
día más que nada porque no he hecho nada
malo y nadie nadie pierde a no ser que
hayas hecho de verdad algo muy drástico
pierdes seguidores y nadie pierde
suscripciones porque nadie ya no van hay
mil personas tulsa lo difícil que es que
un día dos mil personas vayan a tu canal
y se suscriba muy difícil pues tú sabes
lo difícil que es que dos mil personas
vayan a tu canal antes suscribirse es
imposible no me habéis suscrito un canal
de youtube en mi vida nadie en el mundo
se suscribe de ningún canal de youtube a
mí me da que a este chaval le han dicho
que si ingreso am peter no sería nada dh
y su ira y rabia de medidas
acumulando
lo va acumulando va acumulando tendrá
algo acumulado que explotar ya está
explotando nadie se suscribe de nada de
lo que digáis que si es mentira entonces
la realidad es youtube por las
seguidores yo no crezco lo suficiente
porque forma en mi contenido está muerto
youtube que es mi plataforma no premia y
yo que soy a gustito de 1 noche y
motivado entonces partiendo de esos tres
puntos muy sencillos entender por qué
bajó a 499 sigue inventar pedazos de
[__] phoenix cochinadas que ocurre
que tenemos que tener al cinco
inteligentes del turno que siempre son
lo mismo el que tiene la foto de benzema
el que tiene una foto de forma y player
el otro que son súper inteligentes lo
entienden todo en la vida sin embargo
son unos fracasados que importa lo que
digan
[Música]
no entiendo o sea que importa lo que
digan
y son los mejores en esta vida tiene un
conocimiento bestial son los mejores un
100% de conocimiento aristóteles
azulados es un palurdo en un punto
palurdo no saben nada de la vida pero
sin embargo son unos [__] fracasados
entonces este hasta la mismísima [__]
de los comentarios de nuestra en
tortilla land porque eres malo o porque
no te quiero porque eres tóxico por lo
que sea cuando literalmente creo que
nadie en tortilla land está porque
alguien haya ido a su casa invitarlo
todo están porque está en su currículum
pero estaba me al final
igual que hace una cosa digo el auto
también al final si tú estás trabajando
hay cosas que hay y hay veces que te
pasan cosas con gente con la que no
tienes mucha gente hablando colaborar
tienes mucha gente con la que te
trabajar y tienen mucha gente con la que
cruzarse en youtube pero al final
también estás trabajando si tienes la
oportunidad de entrar en un sitio donde
os vais os vais a cruzar seguidores al
final tú tienes que mirar por tu negocio
no es que tengo un problema con este que
me cae mal bueno ya pero es que al final
tienes que mirar por tu negocio también
vicente y participar en esa serie te va
a hacer crecer tanto en la plataforma
donde se directo como en youtube oye
pues juega te lo pasas bien y los
problemas personales pues nada no temas
con ese tiro a comer el domingo
me entiendes o no
no te vas con ese tío de viaje pero las
cuatro horas que vas a trabajar en un
directo a las 5 señores vas en directo
hoy pues estás en una serie trabajando
en cuantos trabajos estará la gente sin
aguantar sus compañeros quieren
participar en la serie yo no voy a si te
importa si no explica un millón de veces
voy a criticar que un chaval lo haga no
voy a criticar la actitud de la gente
que consume esa [__] [__] porque todo
el mundo da [__] asco pues sí pues sí
porque se lo merece tío yo no puedo
tener aquí 20 mil niños comentándome
cada [__] día que no sean tortilla alan
porque no me lo merezco tío 9 que me da
igual yo este lo vimos ya reventar hace
tiempo también por el tema de los
comentarios no sean no puedes dedicarte
a lo que te dedicas y que te tomes así
los puntos comentarios o sea el que el
que el que vale para estar delante una
cámara tiene que aguantar también la
presión tiene que valer para ir toreando
comentarios que te pone un niñato que no
estás en tortilla porque no tan invitado
jaja es otra fecha eso hace que explote
es porque fuera otra vez explotó también
y se puso a llorar os acordáis que lo
vimos también aquí se puso a llorar fue
una movido también de que le pusieron en
el chat al estar o no que la sería
increíble que hay muchos participantes
qué tal pero que el 50 por ciento que
está ahí está porque quería estar ello
porque lo han luchado con eso [__] es
una manera de ver la creación de
contenido pero no no estoy ahora los
invita mentira a alguien va a auto y le
dice ahora quiero participar o se lo
proponen y yo quiero estar y entonces ya
hay auron play decide si quiere estar a
alguien o no quiere estar o quiere que
esté o no quiere que esté o la renta que
esté o no le renta que éste pero aurum
play no invita a la gente tío si ahora
un play seguramente no haya hablando y
con la mitad de la serie en plan
directamente mano a mano sabes
entonces partiendo de ese punto noche
total porque no quiero estar porque si
quiero estar pues seguramente pidiéndolo
por favor y yendo de buena manera oye
hombre yo creo que ya basta complicado o
sea después de las declaraciones de hoy
yo creo que en las próximas series no
nos va a servir las buenas maneras un
buen creador tal tal tal enviando un
mail a donde haya que enviarlo y
explicándole a la gente lo que hay que
explicar pues estarías porque estarías
sabes y después ya de última lo de los
comentarios de la [__] está the end de
los 5 millones y es que me da mucha
pereza pero mirad lo de enseñar para que
veáis que no es mentira todo mi [__]
chat todos mis comentarios son iguales y
me da pereza ya que hacemos le rendimos
a los chavales ponemos un vigilante en
la caja comentario que no te pasa lo de
los cinco millones que te da coraje la
pereza mirad mi vídeo de hace no sé
cuántos días del terremoto ese fue el
que subieron 11 atentos vale bueno aquí
justamente he cogido el peor porque aquí
todo el mundo estaba hablando de que un
3 con 6
de que un 3 con 6 es un temblor es
literalmente lo que se levanta en
américa aquí epic ha tenido que hacer me
está mirando
buenos comentarios y
pico millones ya falta poco de
respuestas ya tenía 5 millones pero
ahora tiene
444 9 no sabe ni escribir te hago vito
tedax y ponerle la respuesta de los
comentarios una persona de 52 años
porque se te suscriben
a ver qué más
ya casi agua llega a los 5 millones de
respuestas siempre tuvo 5 m solo que es
ateo y perdió un poco de seguidores
siempre tuvo 5 m solo que es ateo
y perdió un poco de seguidores venga
seguimos le da ansiedad a por los 5
millones le da a los comentarios ver
respuestas ya tenía 5 millones eso lo
que se les dé suscribieron
no
frisco diga tío me da mucha pereza
porque hay tanta gente que da pereza no
te da eso llorón
la ansiedad el tiempo aquí pegaría elche
de no me pongas comentarios de los
incumplidores que me da ansiedad saber
ser plan si te dirá pensar no lo lee
habla sin saber a quién se suscribe en
youtube chat con mucha gente rami al 10
md suscribe gente se suscriben gente hay
días que salen positivos porque se
suscriben más gente que de suscribirse
pero hay muchos días que se si se
suscribe en claro que se suscriben yo
cada vez que subo un vídeo se suscribe
gente porque no se acordarían de que
están suscritos y al ver la notificación
habrán dicho que
quien suscribe chat se me sincero yo
chat se me sincero por favor
te has tres suscrito alguna vez en tu
vida de un canal de youtube pero si
literalmente claro recibí muchas
personas limpiezas desde que me quedé en
mi cuenta de youtube no me dejes
suscrito de un canal en mi vida
y claro que te puedes suscribir
literalmente si muchas veces terminen
este canal que esté suscrito ya no lo
veo poco claro que sí sí me ha dejado de
gustar he dejado de verlo pero yo de
suscribirme alguien de aquí sale
suscrito alguna vez en su [__] vida de
un canal de youtube nadie lo hace porque
tenga gente comentar nuestras tonterías
yo
de verdad niños de 14 años y yo que no
saben de la vida pero a quién quieres
que te siga si juegas al ford night mi
padre pero aquí te va a seguir se está
quejando de que tienes niños de 14 años
los tendrás de 8 y los tendrás de 8
nadie se les suscriben un canal de
youtube y quien diga que si es mentira
pero como que es mentira
pero que emitirán porque porque vas a
mentir a
los [__] y me llamaban locos me
llamaban loco nadie se les suscribe el
botón de suscribir no existe
está mintiendo dios quien diga que si
miente
solamente por tocar los [__] entonces
ya están los dos temas que haría que si
miente algo que me va a tocar le apoya
durante el día de hoy no sientas
villarán lo siento mucho no he hecho
nada para entrar la gente que entra los
pelos
con ese comportamiento negativo
espero que la gente no se suscriba de su
canal el cual no es youtube en este caso
es que a ver lo que pasa es que con este
comportamiento y por el motivo que está
tenido este comportamiento porque a lo
mejor si tú explotas porque ya está
ninfa la pelota y dice cuatro verdades y
son cuatro verdades pues vale pero para
entender esta tontería te estás poniendo
así por esa [__] [__] pues es normal
que la gente se tire hacia llover entra
se echan una risa el gran tablero de
suscrito tu lucha tío enhorabuena por
haber entrado en la [__] y seguramente
creando contenido seas el cipote máximo
pero no
no voy a hacerlo no voy a hacer eso por
crear contenido no hay más
entonces no lo haga pero
no lo voy a hacer después lo de los
cinco millones de youtube quería
comentar en directo
porque esto ya está la punta de la [__]
y otra vez hoy hemos vuelto a llegar a
los cinco millones otra vez hemos
llegado los cinco millones pues ya los
jajaja
[Risas]
a ver
si quiere un trato por un ticket visita
tiene
bueno
no podemos decir que está mal no es un
canal muerto tampoco
no está en su mejor momento las cosas
como son
un canal ya lo hemos explicado muchas
veces un canal más o menos que esté bien
es el 10 por ciento de visitas de
suscriptores
claro le estará tocando la [__] que te
cagas en menos 10.000 y el más 10.000
tiempo que pierda así tiene ahora mismo
5 millones de sacos nada que pierda uno
ya le sale menos 10.000 y luego gana uno
más 10.000 a ver no está muy buen
momento me imagino que en facebook
ganará tendrá un contrato de los
potentes hechos que pagan sin sentido
pero no tan su mejor momento mirad cómo
funciona y mirad mirad cómo funciona yo
pierdo seguidores veis esto es el social
blade pierdo 10.000 seguidores por
ejemplo o veis aquí los pierdo y a la
semana lo vuelvo a subir porque porque
youtube va eliminando cuentas copias
cuentas que no se usan bueno porque
aunque queréis que los cinco millones de
personas una barbaridad que no eso no
tenía en cuenta pero cinco millones de
personas una barbaridad que va a sacar
lo largo de los años pues se quedan
cuentas bots son cuentas que los típicos
comentarios de vendo para vos gratuitos
altas entonces esas cosas youtube las va
eliminando estaban eliminando qué pasa
que es de cinco millones mejor un millón
es así al mejor un [__] millones así y
le van quitando poco a poco para que no
se note tanto que pasa que yo
últimamente no crees que tampoco casi
nada porque no hago contenido viral
porque si te fijas no viralizó un vídeo
porque no lo intento no lo intento no
hubiera listo vídeos porque no lo
intento pero podéis ver aquí no lo
intento no lo viralizó y como no
viralizó vídeo pues no consigo más de
10.000 suscriptores a la semana que me
quita youtube que nuestro suscriptores
que son cuentas votos que son cuentas de
que se verá que se compra canal
que la gente toca la [__] pero [__] es
que a mí me molesta ver a la gente
hablar sin saber poderes que dan todo
hay más aire o se queda aquí
con estos suficientes elevaba
vengo a ofrecer de nuevo xavi poner
poner todos los que queráis hay más
hoy es el año suficiente
madre dios
pues son son rachas tíos se finalizarán
solo digo yo no no pero si no lo intenta
el si quisiera lo vi realizaría claro ya
está ahí el director de rivales
escúchame te grita no se le averió hay
veces que estoy súper estancado este me
por ejemplo fíjate tú que éste mira para
que veáis una consejera tienda que
vestir tú estás trabajando haciendo tu
trabajo lo mejor posible y habrá rachas
en las que gane 30 mil suscriptores en
un mes y habrá racha en las que no vale
este mes
estoy ganando muy pocos seguidores sin
embargo este último mes ha sido el mes
que más he ganado en toda mi carrera de
youtube en todos los años que llevo aquí
porque por por once porque la gente ha
visto los vídeos más largos no lo sé
os habrán hecho más miembros habrán
tomado lo que sea vale o sea
sigues trabajando con los pies en el
suelo sigue trabajando así el trabajo al
mismo ritmo y ya está importante no
desaparecer rachas mejores o peores pero
no te pongas así que se pone así que
cada vez que no le cuadra algo el ojo
[Música]